1- taban değeri ve üs input, kullanıcı ismi input, taban^üs hesapla, ÇIKTI isim + sonuc
2- A'dan Z'ye alfabeyi yazdır
3-klavyeden 0 girilene kadar sayı okumaya devam et, 0 griilince sayıların toplamı ve ortalamasını yazdır
4- Kulanıcının girdiği sayının çarpım tablosunu yazdıran program. (Kullanıcı 7 girdiğinde 7'nin çarpım tablosu elemanları görünecek. )
5- 1'den 100'e kadar olan çift sayıların toplamının, tek sayıların toplamına olan oranını bulan program.
6- Telefon kodu ve Email kodumuz olsun (Numerik ve bunları elle girebiliriz) Sonrasında kullanıcıdan kodları girmesini isteyeceğiz, e-mail kodu hatalıysa ona göre bir mesaj, sms kodu hatalıysa ona göre bir mesaj, ikisi de doğru girildiğinde de "Başarıyla giriş yaptınız".
7- Girilen sayının 5'in kuvveti olup olmadığını bulan program.